♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 23=
Có mai phục!
Vân thừa tướng, đã lâu không gặp.
Quân Lăng Xuyên.
Xem ra đúng là ta
đã xem thường ngươi rồi.
Vân thừa tướng.
Nếu Uyển Phi còn sống,
nhất định sẽ không muốn thấy
cục diện như ngày hôm nay đâu.
Im miệng!
Đêm nay
ta muốn cả nước Đại Dục này
cùng chôn với Uyển Nhi.
Thiên Vũ.
Con rể à,
bây giờ đầu hàng vẫn còn kịp đấy.
Vực thẳm sau lưng
cũng không hối hận.
Con cháu Đại Dục,
không phụ thiên hạ.
Hay cho câu không phụ thiên hạ.
Người đâu,
mang người đến đây.
Chỉ cần
đêm nay Thái tử cho ta vào cung,
ta sẽ cho phép
phu thê các người đoàn tụ.
Sau khi mọi việc xong xuôi,
ngươi vẫn là phò mã,
tiếp tục hưởng vinh hoa phú quý,
thế nào?
Vân thừa tướng,
nước đi này
ông đánh vô lý thật đấy!
Nữ nhân không đức hạnh,
bao lần ngỗ ngược,
xấc láo, ngang ngược,
lại chẳng coi ai ra gì thế kia,
bản vương đã muốn từ hôn từ lâu.
Không ngờ cô ta còn cùng thị vệ
trốn ra khỏi phủ.
Nếu Vân thừa tướng
đã muốn nhận lại con gái,
vậy thì hãy dạy dỗ cô ta thật nghiêm khắc.
Đừng để cô ta ra ngoài
hại người hại mình nữa!
Hứ!
Nói nhiều như thế
là muốn phủi sạch quan hệ đúng không?
Thiên Nhi,
con nghe thấy chưa?
Đây là nam nhân mà con chọn đấy!
Vân thừa tướng,
ông tự đề cao bản thân quá rồi,
cũng đề cao Vân Thiên Vũ quá rồi.
Hôn sự này vốn là một cuộc giao dịch,
ta đã chán ghét cô ta
từ lâu lắm rồi.
Thiên Nhi,
Thái tử điện hạ của con
lại nhẫn tâm như vậy,
muốn đẩy cha con chúng ta
vào con đường chết.
Nếu đã như vậy,
Thiên Nhi,
con đi trước đi nhé.
Nhà họ Quân đã bất nhân,
cha
nhất định sẽ báo thù cho con.
Thiên Nhi,
ngoan.
Nhanh lắm,
không đau đâu.
Dừng tay.
Ông muốn mở cửa cung,
ông có biết sau cửa là hàng vạn cấm quân
đang chờ sẵn không?
Ngự lâm quân là lính của hoàng tộc,
Hổ phù cũng không ra lệnh được đâu.
Vân thừa tướng hà tất
phải mạo hiểm như vậy?
Hay là
để ta thay Vân Thiên Vũ
làm con tin được không?
Điện hạ,
không được đâu.
Hứ!
Điện hạ!
Lui xuống.
Ngươi...
Thừa tướng không thiệt đâu.
Được.
Trong đám con trai của Quân Hằng,
ngươi là thông minh nhất.
Chỉ đáng tiếc
ngươi cũng có điểm yếu.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)